WareHouse
Допустим, что мы продаем продукты с разных складов. Организуем таблицу Warehouse , которая состоит из следующих столбиков:
ID идентификатор записи (числовое, ключевое поле)
NameWar название склада (текстовое)
AddrWar адрес склада (текстовое)
IDCat категории продукта (текстовое)
IDProd продукта (текстовое)
KolProd количество продукта на складе (числовое)
DataProd дата появления продукта на складе (дата)
1. Создать и наполнить таблицу с помощью скриптов. Предусмотреть, чтобы какой-то из продуктов был только на одном
складе, какой-то на всех трех складах. Также установите количество для некоторых продуктов равное 0. Предусмотреть,
чтобы было не менее трех категорий, которым принадлежат продукты. Хотя бы в одной из категорий предусмотреть
более одного продукта. Id категорий и продуктов должны быть реальными из образцов мадженты, склады, адреса,
количество продуктов - придуманное.
2. Создать модель по данной таблице.
3. Получить коллекцию и выполнить фильтрацию.
Вывод следующих заданий выполнить на одной кастомной странице. Методы для получения коллекции и фильтрации (отбора)
поместить в Block. Отображение данных выполнить с помощью layout и template. Задействовать готовые стили magento.
3.1 Получить коллекцию по созданной таблице и вывести ее в полном объеме
3.2 Получить имена продуктов с указанного склада
4. Для продуктов из заданного списка категорий вывести список складов, где имеются эти продукты (количество >0), а также
изображение продукта, его название, SKU и стоимость. Сделать для этого задания отдельную кастомную страницу, подключить
модели продукта и категории.